Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/content.po
Languages: ja

# content/content-bundles/resources/types.properties:paste.error
source: Could not add ''{0}'' to this folder.
ja: このフォルダに {0} を追加することができませんでした．

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.access
source: Availability and Access
ja: 利用期限およびアクセス制限

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.file
source: File Details
ja: ファイル詳細

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.open
source: Open
ja: 開く

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.select
source: Select URL (for copying)
ja: URL を選択 (コピーのため)

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.fldr
source: Folder Details
ja: フォルダ詳細

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.creatime
source: Created
ja: 作成日時

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.creatime.upl
source: Uploaded
ja: アップロード日時

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.creator
source: Created by
ja: 作成者

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.creator.upl
source: Originally uploaded by
ja: アップロード者

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.deletedBy
source: Deleted by
ja: 削除ユーザ

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.deletime
source: Deleted
ja: 削除部分

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.mime
source: File Type
ja: ファイルタイプ

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.modby
source: Last changed by
ja: 最終変更者

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.modtime
source: Last changed
ja: 最終変更日時

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.mountpoint
source: Content Hosting Handler mount point
ja: コンテンツホスティングハンドラのマウントポイント

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.size
source: File size
ja: ファイルサイズ

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.url
source: Web address (URL)
ja: ウェブアドレス (URL)

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.automatic
source: Automatic
ja: 自動

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.always
source: Always
ja: 常時

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.never
source: Never
ja: 表示しない

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.html_filter
source: Use {0} styles
ja: {0} スタイルを使用

# content/content-bundles/resources/types.properties:revise.html
source: Edit HTML Page
ja: HTML ページを編集

# content/content-bundles/resources/types.properties:revise.text
source: Edit Text Document
ja: シンプルテキスト文書を編集

# content/content-bundles/resources/types.properties:revise.url
source: Edit URL (link to website)
ja: URL (ウェブサイトへのリンク) を編集

# content/content-bundles/resources/types.properties:sh.close
source: Close this folder
ja: このフォルダを閉じる

# content/content-bundles/resources/types.properties:sh.open
source: Open this folder
ja: このフォルダを開く

# content/content-bundles/resources/types.properties:size.bytes
source: {0} bytes
ja: {0} バイト

# content/content-bundles/resources/types.properties:size.exceeded
source: The upload size limit of {0} MB has been exceeded.
ja: {0} のアップロードサイズ制限を超えています．

# content/content-bundles/resources/types.properties:size.gbytes
source: {0} GB ({1} bytes)
ja: {0} GB ({1} バイト)

# content/content-bundles/resources/types.properties:size.item
source: 1 item
ja: 1 アイテム

# content/content-bundles/resources/types.properties:size.items
source: {0} items
ja: {0} アイテム

# content/content-bundles/resources/types.properties:size.kbytes
source: {0} KB ({1} bytes)
ja: {0} KB ({1} バイト)

# content/content-bundles/resources/types.properties:size.mbytes
source: {0} MB ({1} bytes)
ja: {0} MB ({1} バイト)

# content/content-bundles/resources/types.properties:text.notext
source: Please enter the contents of your simple text document.
ja: シンプルテキスト文書の内容を入力してください．

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.availability
source: Availability
ja: 利用期間

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.created
source: Added By
ja: 作成者:

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.description
source: Description
ja: 説明

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.dropbox
source: {0} Drop Box
ja: {0} ドロップボックス

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.last
source: Last Modified
ja: 最終更新

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.name
source: Name
ja: 名前

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.options
source: Setting options for resources in worksite ''{0}''
ja: ワークサイト {0} のリソースに対するオプションを設定しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.permissions
source: Set permissions for resources in folder: {0}
ja: フォルダ {0} のリソースに対するオプションを設定しています

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.props
source: Properties
ja: プロパティ

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.resources
source: {0} Resources
ja: {0} リソース

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.size
source: Size
ja: サイズ

# content/content-bundles/resources/types.properties:type.folder
source: Folder
ja: フォルダ

# content/content-bundles/resources/types.properties:type.html
source: HTML Page
ja: HTML ページ

# content/content-bundles/resources/types.properties:type.text
source: Simple Text Document
ja: シンプルテキスト文書

# content/content-bundles/resources/types.properties:type.upload
source: File Upload
ja: ファイルアップロード

# content/content-bundles/resources/types.properties:type.url
source: Web link (URL)
ja: URL (ウェブサイトへのリンク)

# content/content-bundles/resources/types.properties:upload.limit
source: You can only upload {0} MB worth of files at one time. You may need to upload large files one at a time.
ja: 一度に{0}MBのファイルまでアップロードできます．大きなファイルも一度でアップロードできます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:url.invalid
source: Invalid web link (URL) ({0}).
ja: 不正なウェブリンク (URL) です ({0})．

# content/content-bundles/resources/types.properties:url.noinput
source: Please enter at least one web link (URL).
ja: 少なくともウェブリンク (URL) を一つ入力してください．

# content/content-bundles/resources/types.properties:change.filetype
source: Change File Type
ja: ファイルタイプの変更

# content/content-bundles/resources/types.properties:gen.copycomf
source: Confirm copyright, then
ja: 著作権を確認し，

# content/content-bundles/resources/types.properties:sh.go
source: Go to this folder
ja: このフォルダに移動

# content/content-bundles/resources/types.properties:sh.one
source: Up one level
ja: 1レベル上

# content/content-bundles/resources/types.properties:gen.newwin
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# content/content-bundles/resources/types.properties:gen.type
source: File Type
ja: ファイル種別

# content/content-bundles/resources/types.properties:dateselectionwidget.day
source: Select day
ja: 日を選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dateselectionwidget.month
source: Select month
ja: 月を選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dateselectionwidget.year
source: Select year
ja: 年を選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dateselectionwidget.hour
source: Select hour
ja: 時を選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dateselectionwidget.minute
source: Select minute
ja: 分を選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dateselectionwidget.ampm
source: Select AM or PM
ja: 午前/午後を選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:jan
source: JAN
ja: 1月

# content/content-bundles/resources/types.properties:feb
source: FEB
ja: 2月

# content/content-bundles/resources/types.properties:mar
source: MAR
ja: 3月

# content/content-bundles/resources/types.properties:apr
source: APR
ja: 4月

# content/content-bundles/resources/types.properties:may
source: MAY
ja: 5月

# content/content-bundles/resources/types.properties:jun
source: JUN
ja: 6月

# content/content-bundles/resources/types.properties:jul
source: JUL
ja: 7月

# content/content-bundles/resources/types.properties:aug
source: AUG
ja: 8月

# content/content-bundles/resources/types.properties:sep
source: SEP
ja: 9月

# content/content-bundles/resources/types.properties:oct
source: OCT
ja: 10月

# content/content-bundles/resources/types.properties:nov
source: NOV
ja: 11月

# content/content-bundles/resources/types.properties:dec
source: DEC
ja: 12月

source: Dropbox Notification Options:
ja: 課題提出箱通知オプション:

source: Allow email notifications to be sent
ja: メール通知の送信を許可

source: Always send email notifications
ja: メール通知の送信を常に許可

source: Do not allow email notifications to be sent
ja: メール通知の送信を不許可

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.dropbox.options
source: Choose whether email notifications should be sent for submissions within this dropbox
ja: 課題提出箱への提出がなされた場合のメール通知を選びます

# content/content-bundles/resources/types.properties:title.dropbox.options
source: Setting options for dropbox in worksite ''{0}''
ja: ワークサイト「{0}」の課題提出箱オプションの設定

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropbox.privacy.note
source: Files in your Drop Box can only be seen by you and the site maintainers. Other participants cannot access them.
ja: 提出箱の中のファイルは，あなたとサイト保守者だけが閲覧できます．他の参加者はアクセスすることができません．

# content/content-bundles/resources/types.properties:group.select.title
source: toggle select all
ja: すべて選択をトグル

# content/content-bundles/resources/types.properties:viewing
source: Viewing
ja: 表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:items
source: items
ja: 個のアイテムを表示中

source: Only if the following condition is met:
ja: 次の条件を満たす場合のみ:

source: Gradebook
ja: 評定表

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.over-per-upload-quota
source: Your file upload attempt could not be completed because doing so would put you over the {0} MB per upload quota. Please check the sum total file size of all items you wish to upload before your next attempt.
ja: あなたが試みたファイルアップロードは，アップロードクオータを {0} MB を超える可能性があるため，完了することができませんでした．次回試みる前に，アップロードしたいすべてのアイテムの総ファイルサイズを確認して下さい．

# content/content-bundles/resources/types.properties:show.show
source: Show item(s) confirmation...
ja: アイテム表示確認...

# content/content-bundles/resources/types.properties:show.show1
source: Show
ja: 表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:show.sure
source: Are you sure you want to make the following item(s) visible to all site participants? NOTE: If you make a folder visible, all items within it will be visible unless individually set as hidden.
ja: 次のアイテムをすべてのサイト参加者に公開してもよろしいですか？注意：フォルダーを公開すると，たとえ個別に非表示に設定していても，そのなかのすべてのアイテムが公開されます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:show.table
source: Table holds information about materials selected for showing. Column headers contain descriptions of contents and links for sorting.
ja: 表には，公開するために選択した素材に関する情報があります．列の見出しには内容の説明とソートのためのリンクがあります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:hide.hide
source: Hide item(s) confirmation...
ja: アイテム非表示確認...

# content/content-bundles/resources/types.properties:hide.hide1
source: Hide
ja: 非表示

# content/content-bundles/resources/types.properties:hide.sure_course
source: Are you sure you want to hide the following item(s) from selected site participants? Students or those without permission to read hidden resources will not be able to view items marked as hidden unless they created the items themselves. NOTE: If you hide a folder, all items within it will be hidden as well.
ja: 選択したサイト参加者から次のアイテムを非表示にしてもよろしいですか？学生あるいは非表示のリソースを読む権限を持たない参加者は，たとえ自身でアイテムを作成したとしても非表示とマークされたアイテムを見ることができません．注意：フォルダーを非表示にすると，そのなかのすべてのアイテムは同様に非表示になります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:hide.sure_project
source: Are you sure you want to hide the following item(s) from selected site participants? Site participants without permission to read hidden resources will not be able to view items marked as hidden unless they created the items themselves. NOTE: If you hide a folder, all items within it will be hidden as well.
ja: 選択したサイト参加者から次のアイテムを非表示にしてもよろしいですか？非表示のリソースを読む権限を持たない参加者は，たとえ自身でアイテムを作成したとしても非表示とマークされたアイテムを見ることができません．注意：フォルダーを非表示にすると，そのなかのすべてのアイテムは同様に非表示になります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:hide.table
source: Table holds information about materials selected for hiding. Column headers contain descriptions of contents and links for sorting.
ja: 表には，非公開にするために選択した素材に関する情報があります．列の見出しには内容の説明とソートのためのリンクがあります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:paste.here
source: here
ja: ここ

# content/content-bundles/resources/types.properties:grp.view
source: View
ja: 表示:

# content/content-bundles/resources/types.properties:grp.all
source: All sections/groups
ja: すべてのセクションまたはグループ

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.select.help
source: Remember to copy the URL via Ctrl+C or Option+C. This link only selects the URL.
ja: Ctrl+C または Option+C で URL をコピーすることを忘れないで下さい．このリンクは URL の選択のみを行います．

# content/content-bundles/resources/types.properties:props.shorturl
source: Short URL
ja: 短縮 URL

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.page.empty
source: You need to enter a title for the page.
ja: ページのタイトルを入力する必要があります．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.page.exists
source: The Site already contains a page with that name.
ja: サイトはすでにこの名前のページを含みます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.page.permission
source: You don't appear to have permission to add pages to this site.
ja: このサイトにページを追加する権限がないようです．

# content/content-bundles/resources/types.properties:button.addpage
source: Add Page
ja: ページを追加

# content/content-bundles/resources/types.properties:instr.makesitepage
source: This allows you to create a page within the site linking to this piece of content.
ja: このコンテンツの一部にリンクするサイト内のページを作成できます．

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.page
source: Title of Page
ja: ページタイトル

# content/content-bundles/resources/types.properties:make.site.page
source: Make Site Page
ja: サイトページ作成

# content/content-bundles/resources/types.properties:error.site.page
source: There was a problem displaying this page, please press the reset button to get back to the main view.
ja: このページを表示する問題が発生しました．メインビューに戻るためにリセットボタンを押して下さい．

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.1.label
source: Choose one
ja: 一つ選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.2
source: draft
ja: ドラフト

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.2.label
source: Draft
ja: ドラフト

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.3
source: final
ja: 最終

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.3.label
source: Final
ja: 最終

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.4
source: revised
ja: 編集済

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.4.label
source: Revised
ja: 編集済

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.5
source: unavailable
ja: 利用不可

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.status.5.label
source: Unavailable
ja: 利用不可

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.engagement.1.label
source: Choose one
ja: 一つ選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.engagement.2
source: active
ja: アクティブ

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.engagement.2.label
source: Active
ja: アクティブラーニング

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.engagement.3
source: expositive
ja: 講義

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.engagement.3.label
source: Expositive
ja: 講義

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.engagement.4
source: mixed
ja: 複雑な

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.engagement.4.label
source: Mixed
ja: 混在

source: Choose one
ja: 一つ選択

source: assignment
ja: 課題

source: Assignment
ja: 課題

source: case_study
ja: ケーススタディ

source: Case study
ja: メーススタディ

source: course
ja: コース

source: Course
ja: コース

source: diagram
ja: 図表

source: Diagram
ja: 図表

source: exam
ja: 試験

source: Exam
ja: 試験

source: exercise
ja: 訓練

source: Exercise
ja: 訓練

source: experiment
ja: 実験

source: Experiment
ja: 実験

source: field_trip
ja: 研修旅行

source: Field trip
ja: 研修旅行

source: figure
ja: 図

source: Figure
ja: 図

source: graph
ja: グラフ

source: Graph
ja: グラフ

source: index
ja: インデックス

source: Index
ja: インデックス

source: lecture
ja: 講義

source: Lecture
ja: 講義

source: narrative_text
ja: 説明文

source: Narrative text
ja: 説明文

source: problem_statement
ja: 問題文

source: Problem statement
ja: 問題文

source: questionnaire
ja: 質問

source: Questionnaire
ja: 質問

source: quiz
ja: クイズ

source: Quiz
ja: クイズ

source: self_assessment
ja: 自己評価

source: Self assessment
ja: 自己評価

source: simulation
ja: シミュレーション

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: slide
ja: スライド

source: Slide
ja: スライド

source: table
ja: 表

source: Table
ja: 表

source: Choose one
ja: 一つ選択

source: very_low
ja: かなり低い

source: Very Low
ja: かなり低い

source: low
ja: 下限

source: Low
ja: 低い

source: medium
ja: 普通

source: Medium
ja: 中

source: high
ja: 高い

source: high
ja: 高い

source: very_high
ja: かなり高い

source: Very High
ja: かなり高い

source: Choose one
ja: 一つ選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.context_level.2
source: school
ja: スクール

source: School
ja: スクール

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.context_level.3
source: higher_education
ja: 大学

source: Higher Education
ja: 大学

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.context_level.4
source: training
ja: 訓練

source: Training
ja: 訓練

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.context_level.5
source: other
ja: その他

source: Other
ja: その他

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.1.label
source: Choose one
ja: 一つ選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.2
source: very_easy
ja: かなりやさしい

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.2.label
source: Very Easy
ja: かなりやさしい

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.3
source: easy
ja: やさしい

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.3.label
source: Easy
ja: やさしい

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.4
source: medium
ja: 普通

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.4.label
source: Medium
ja: 中

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.5
source: difficult
ja: 困難

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.5.label
source: Difficult
ja: 困難

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.6
source: very_difficult
ja: かなり困難

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.difficulty.6.label
source: Very Difficult
ja: かなり困難

source: Choose one
ja: 一つ選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.granularity_level.2
source: raw_data
ja: 生データ

source: Raw Data
ja: 生データ

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.granularity_level.3
source: lesson
ja: レッスン

source: Lesson
ja: レッスン

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.granularity_level.4
source: course
ja: コース

source: Course
ja: コース:

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.granularity_level.5
source: program
ja: プログラム

source: Program
ja: プログラム

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.1.label
source: Choose one
ja: 一つ選択

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.2
source: atomic
ja: 原始的

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.2.label
source: Atomic
ja: 原始的

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.3
source: collection
ja: コレクション

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.3.label
source: Collection
ja: コレクション

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.4
source: networked
ja: ネットワーク化

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.4.label
source: Networked
ja: ネットワーク化

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.5
source: hierarchical
ja: 階層化

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.5.label
source: Hierarchical
ja: 階層化

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.6
source: linear
ja: リニア

# content/content-bundles/resources/types.properties:dropdown.structure.6.label
source: Linear
ja: リニア

source: Choose one
ja: 一つ選択

source: year
ja: 年

source: Year
ja: 年

source: semester
ja: 学期

source: Semester
ja: 学期

source: study_period
ja: 学習時間

source: Study Period
ja: 学習時間

source: term
ja: 学期

source: Term
ja: 学期

source: month
ja: 月

source: Month
ja: 月

source: week
ja: 週

source: Week
ja: 週

source: day
ja: 日

source: Day
ja: 日

source: class
ja: クラス

source: Class
ja: クラス

source: hour
ja: 時

source: Hour
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: Minute
ja: 分

source: second
ja: 秒

source: Second
ja: 秒

# content/content-bundles/resources/types.properties:multiple.file.upload
source: Upload files to multiple dropbox folders
ja: 複数の提出箱フォルダにファイルをアップロードする

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: No users selected
ja: ユーザ未選択

source: Available users
ja: 利用可能なユーザ

source: Selected users
ja: 選択済みユーザ

source: Move selected
ja: 選択したものを移動

source: Move all
ja: すべて移動

# content/content-bundles/resources/types.properties:multiple.file.upload.group
source: Group:
ja: グループ:

# content/content-bundles/resources/types.properties:notes.expandfolder
source: Expand folder(s) of interest and select item(s) to copy to your current site above.
ja: 興味のあるフォルダーを展開し，上の現在のサイトにコピーするアイテムを選択して下さい．

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.dragDescription
source: Drag and drop files from your desktop into the box below.
ja: デスクトップから下のボックスにファイルをドラッグ＆ドロップして下さい．

# content/content-bundles/resources/types.properties:label.dragZoneMessage
source: Drop files here to upload.
ja: アップロードするファイルをここにドロップ．

# content/content-bundles/resources/types.properties:alert.over-site-upload-quota
source: Your file upload attempt could not be completed because doing so would put you over your site quota. Please check the sum total file size of all items you wish to upload before your next attempt.
ja: あなたが試みたファイルアップロードは，アップロードクオータを超える可能性があるため，完了することができませんでした．次回試みる前に，アップロードしたいすべてのアイテムの総ファイルサイズを確認して下さい．

# content/content-bundles/resources/types.properties:link.switch.to.dnd
source: Switch to Drag and Drop Upload?
ja: ドラッグ＆ドロップ アップロードに変更しますか？

# content/content-bundles/resources/types.properties:link.switch.to.upload
source: Switch to file browser upload?
ja: ブラウザ アップロードに変更しますか？

# content/content-bundles/resources/types.properties:dragndrop.dictFallbackMessage
source: Your browser does not support drag'n'drop file uploads.
ja: ブラウザがドラッグ&ドロップによるファイルアップロードをサポートしていません．

# content/content-bundles/resources/types.properties:dragndrop.dictFallbackText
source: Please use the fallback form below to upload your files like in the olden days.
ja: 昔のようにファイルをアップロードするには下の代替フォームを使ってください．

# content/content-bundles/resources/types.properties:dragndrop.dictFileTooBig
source: File is too big ({{filesize}}MB). Max filesize: {{maxFilesize}}MB.
ja: ファイルが大きすぎます ({{filesize}}MB). 最大ファイルサイズ: {{maxFilesize}}MB.

# content/content-bundles/resources/types.properties:dragndrop.dictInvalidFileType
source: You can't upload files of this type.
ja: このタイプのファイルはアップロードできません．

# content/content-bundles/resources/types.properties:dragndrop.dictResponseError
source: Server responded with {{statusCode}} code.
ja: {{statusCode}} コードでサーバが応答しました．

# content/content-bundles/resources/types.properties:dragndrop.dictCancelUpload
source: Cancel upload
ja: アップロードキャンセル

source: Are you sure you want to cancel this upload?
ja: このアップロードをキャンセルしてもよろしいですか?
